Placera ett X inuti den/de "[ ]" som motsvarar rätt alternativ om inte annat
anges.

Vad är en O-uppgift?
  [ ] En uppgift som skall göras i kursen där man normalt sett arbetar ensam
      (oftast det som kan jämställas med en "labserie" i andra kurser)
  [X] En uppgift som skall göras i kursen där man normalt sett arbetar i grupp
      om 2 (oftast det som kan jämställas med en "labserie" i andra kurser)
  [X] Generellt sett en uppgift som är till för att man skall lära sig något
      för att senare kunna bli examinerad och få betyg i kursen

Kan jag ÖVA på vilken uppgift som helst när som helst?
  [X] Ja
  [ ] Nej

Kan jag SKICKA IN vilken uppgift som helst till automaträttningen när som helst?
  [ ] Ja
  [X] Nej

Var hittar jag information om vilka uppgifter som ingår i kursen?
  [ ] I Lisam via Studieinfo
  [X] På kurshemsidan via Kurskartan
  [ ] I mail från assistenten

Hur vet jag vilken/vilka uppgifter som går att "skicka in" för "bedömning"
just nu?
  [X] Man ser på färgen på uppgifterna i kurskartan
  [X] När jag "hovrar" med muspekaren på uppgiftens ruta i kurskartan står det
      att uppgift är "upplåst"
  [ ] Det finns ingen sådan information

På sidan med kurskartan finns en tabell med olika färger. Sätt respektive färgs
siffra vid rätt beskrivning:
  1. GUL             [6] "Informationsruta" = ej uppgift att göra
  2. MÖRKGRÖN        [4] Ej godkänt av "Automaträttningen"
  3. SVART           [1] "Upplåst" ej inskickad uppgift
  4. LJUSORANGE      [3] Uppgiften går inte att skicka in för rättning innan
                         den "låses upp"
  5. LJUSGRÅ         [2] Uppgift som blivit godkänd vid "Assistenträttningen"
  6. VIT             [8] "Övningsupplåst" uppgift som är automatgodkända
  7. MÖRKGRÅ         [7] Frivillig uppgift som är "låst"
  8. LJUSBLÅ         [5] Uppgift som är "övningsupplåst"

Om du använder en dator i datorsal (ex. SU10), vilka programvaror används för att
koppla den datorn mot LiUs system?
  [ ] ThinLinc
  [ ] VPN (Forticlient)
  [X] 2-stegsautentisering

Om din personliga dator är ansluten till eduroam-nätverket på campus Valla, vilka
programvaror används för att koppla din dator mot LiUs system?
  [X] ThinLinc
  [ ] VPN (Forticlient)
  [X] 2-stegsautentisering

Om din personliga dator inte är ansluten till eduroam-nätverket på campus Valla,
vilka programvaror används för att koppla din dator mot LiUs system?
  [X] ThinLinc
  [X] VPN (Forticlient)
  [X] 2-stegsautentisering

Ibland kan du behöva kontakta någon för att få hjälp i och utanför kursen. 
Sätt respektive rolls siffra vid rätt påstående:
  1. Examinator         [4] Kontaktas vid frågor om utebliven LADOK-rapportering
  2. Kursledare         [2] Kontaktas vid frågor om strul med SC och kurskarta
  3. Kursassistent      [1] Kontaktas vid frågor om problem med assistent
  4. Kursadministratör  [5] Kontaktas vid frågor om programmering och rättning
  5. Din assistent      [2] Kontaktas vid frågor om förlängd tid under P-pass
  6. Helpdesk           [6] Kontaktas vid frågor om ThinLinc, VPN och
                            2-stegsautentisering
                        [5] Kontaktas vid frågor om diverse saker

[X] Jag har läst och förstått att kopiering eller användande av andras program
    kan leda till disciplinnämndsärende och att det i kursen är meningen att
    man själva ska skapa sina egna lösningar

[X] Jag har läst och förstått övrig information på kurshemsidan och vet var
    jag ska leta efter information om jag undrar något
